# 阿波罗 11 号的触发很简单

> 原文：<https://hackaday.com/2020/06/12/apollo-11-trig-was-brief/>

在这个时代，一兆字节的内存并不是什么大事，很难回忆起什么时候你不得不保存每一个字节的内存。如果你是这方面的学生，你可能会喜欢阿波罗 11 号 DSKY 的正弦和余弦例程的注释视图。想猜猜这需要多少行代码吗？两个都试试 35。

要弄清楚它是如何工作的，需要了解一点 DSKY 的工作原理和相关的数字格式。幸运的是，该网站有一个功能，你可以点击说明，看到其他评论者的评论和问题。

根据评论者[Luís Batalha]的说法，该代码使用了多项式近似，但并不像你预期的那样是泰勒级数的一部分。显然，在预期的输入范围内，所用的多项式比类似数量的泰勒项具有更小的误差。他甚至包括一些比较不同函数计算方法的图表。

当我们再次登上月球时，很快，它将令人惊叹和敬畏。现在想象一下，在这个世界上，这个星球上最好的电脑都跟不上你车库里生锈的电脑。即使在那时，DSKY 甚至不是那台计算机。它以 12 微秒的时钟速度运行，内存高达 72kb——大部分是不可写的。

DSKY 是再现 T1 的流行电脑。我们已经发布了很多关于[复制品 DSKYs 和它们内部的](https://hackaday.com/2017/05/29/re-creating-the-apollo-dskys-display/)的帖子。